ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Time Raiders=
=ភាគទី៦=
កុំផ្លាស់ទីអ្នកទាំងពីរ!
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក!
ខ្ទេចអ្នក!
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ក្រោកឡើង!
ត្រឡប់​ទៅ​ច្រក​ចូល​វិញ!
គ្មានផ្លូវទេ! មានច្រើនណាស់!
ធ្លាក់មកវិញ!
តើ​មាន​បំពង់​ពន្លត់​អគ្គីភ័យ​ទៀត​ទេ?
ពួកគេនៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
ទទួល​ពួក​គេ​ឱ្យ​លឿន​!
ខ្ញុំនឹងទទួលបានពួកគេ។
កាបូបមួយណា?
នៅលើកំពូល!
រកឃើញពួកគេហើយឬនៅ?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
យល់ហើយ!
នៅទីនេះ!
ប្រញាប់ឡើង! ត្រឡប់​ទៅ​ច្រក​ចូល​វិញ!
អត់ល្អទេ! អត់ល្អទេ!
ទៅ​វិញ! ទៅ​វិញ!
ច្រើន​ពេក!
ពួក​គេ​មក​ទាំង​អស់​គ្នា!
ខ្ញុំសុំទោស។
សុំទោសផង ប្រុសៗ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​នៅ​ពេល​នេះ​។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនបានរំពឹងទុកទេ។
វិធីដើម្បីស្លាប់។
គិតរឿងមួយ!
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
ទៅ! លឿនៗ!
ផ្លាស់ទី! ប្រញាប់ឡើង!
ត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ!
ប្រញាប់ឡើង!
មកទីនេះ!
រហ័ស! ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដៃរបស់អ្នក!
គូទរបស់ខ្ញុំ! គូទរបស់ខ្ញុំ!
កុំខាំគូទខ្ញុំ!
ឈប់ញ័រ!
ចាំ!
មក!
បង!
ឆាប់ឡើងបងប្អូន!
អរុណសួស្តី!
បង!
ផន ស៊ី! ផន ស៊ី!
ផន ស៊ី! ខ្ញុំមករកអ្នក!
កុំឃាត់ខ្ញុំ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
កុំចុះមក!
– ផាន ស៊ី!
- ចាកចេញឥឡូវនេះ!
ផន ស៊ី! ផន ស៊ី!
អរុណសួស្តី!
ការចុះក្រោមនឹងមិនអាចជួយបានទេ។
គ្រាន់តែបញ្ចប់ខ្ញុំ។
គាត់នៅរស់។
សត្វកកេរខ្លាចគាត់។
អញ្ចឹង...
អញ្ចឹងតើបុរសម្នាក់នេះជាអ្នកណា?
សត្វល្អិតពិតជាបានរត់គេចខ្លួន។
តើអ្នកមិនអីទេ?
- Pan Zi
- បង
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ប៉ាន ស៊ី។
ផ្លាស់ទី។ វាមកដល់ហើយ។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
តើអ្វីកំពុងដេញយើង?
វត្ថុពីឡ។
អ្វី?
សត្វចង្រៃមកដល់ហើយ?
មិនមានពេលសម្រាប់សំណួរទេ។
គ្រាន់តែរត់។
ចាំបង
យើងត្រូវចេញឱ្យលឿន។
ប្រសិន​បើ​រឿង​នោះ​ចាប់​យើង
យើង​បាន​សម្រេច​ហើយ។
ដាក់គាត់ចុះ។
ប្រយ័ត្ន។
ប៉ាន ស៊ី។
ខ្ញុំសុំទោស។
មិនអីទេ។
បោះជំហានទៅម្ខាង។
ជួយខ្ញុំចាប់គាត់ចុះ។
សុំទោសចំពោះរឿងនេះ បងប្រុស
ព្យាយាមទ្រាំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ម្នាក់លូនចូលទៅក្នុងពោះរបស់គាត់។
បើយើងមិនដកវាចេញទេ
គាត់នឹងស្លាប់។
សកម្មភាពរបស់គាត់នៅពេលនេះ
បានបង្ហាញសមត្ថភាពរបស់គាត់។
ការជឿជាក់លើគាត់គឺជាការភ្នាល់ដ៏ល្អបំផុតរបស់យើង។
ប៉ាន ស៊ី។
ញ៉ាំនេះ។
វានឹងជួយអ្នក។
ស្តាប់។
មុខរបួសនេះជ្រៅណាស់។
បើមិនសម្លាប់មេរោគទេ វានឹងឆ្លង។
ខ្ញុំមានអណ្តាតភ្លើងនៅទីនេះ។
ចូរយើងធ្វើតាមគំរូរបស់ភាពយន្ត
និងធ្វើឱ្យរបួសរបស់គាត់។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
អ្នកល្ងង់!
តើអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំទេ?
អណ្តាតភ្លើងមានផ្ទុកផូស្វ័រ។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទេ?
មិនអាក្រក់ទេ។
មិនមែនជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
ព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកសម្រាក។
មក។
ខ្ញុំមានបង់រុំ។
រុំវាឱ្យតឹងជាមុនសិន។
ព្យួរនៅទីនោះ។
វាកខ្វក់បន្តិច។
ប៉ុន្តែការរស់រានមានជីវិតមកមុន។
តើអ្នកជានរណា?
មិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់វិបត្តិអត្តសញ្ញាណទេ។
យើងទើបតែបានរួចរស់ជីវិតជាមួយគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកឥឡូវនេះ?
គាត់បានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
មុខរបួសនេះគឺជ្រៅពេក។
យើង​ត្រូវ​ចង​វា​ឱ្យ​តឹង
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​អ្នក​នឹង​ហូរ​ឈាម។
អ្នកហែកអាវរបស់ខ្ញុំដាច់។
ព្យួរនៅទីនោះ។
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
រីករាយជាមួយភាពរស់រវើកនៃផ្នែក C?
តើនោះជាសត្វដាយណូស័រគ្រហឹមឬ?
បិទពិល។
តើនោះជាអ្វី?
ជួយគាត់។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់សំឡេងនោះ។
រឿងនោះមកទៀតហើយ។
មែនទេ?
រត់!
ទៅ។
បានធ្លាក់ចុះម្តងទៀត។
ជាន់អន្ទាក់ច្រើនពេកនៅទីនេះ។
យើងត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
គ្មាន​ការ​រត់​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន​ទៀត​ទេ។
ប៉ាន ស៊ី។
Pan Zi តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ចុះរន្ធដដែល?
ទេ
មិនមែននៅទីនេះទេ។
គ្មានទ្វារនៅទីនេះទេ។
ក៏រន្ធនោះដែរ។
តើ​សត្វ​កកេរ​ទាំង​នោះ​នៅ​តែ​នៅ​ជុំវិញ​ទេ?
ជាមួយ Xiaoge នៅទីនេះ
យើងមិនគួរបារម្ភពីពួកគេទេ។
មែនទេ Xiaoge?
តើ Xiaoge នៅឯណា?
តើគាត់
បែកគ្នា?
គាត់
នឹងមិនធ្លាក់ដូចយើងទេ។
គាត់នៅម្នាក់ឯង។
គាត់នឹងមិនអីទេមែនទេ?
ស្តាប់កូន។
ឈប់បារម្ភពី Xiaoge
គាត់មិនអាចឈប់បាន។
ការព្រួយបារម្ភរបស់យើងបានខ្ជះខ្ជាយលើគាត់។
យើង​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​រឿង​នោះ​បាន​ទេ។
ទុកដាក់ល្អជាង
ហើយកុំចាប់គាត់មកវិញ។
ផ្លូវរូងក្រោមដីទាំងអស់នៅទីនេះត្រូវបានរារាំង។
តោះសម្រាកនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់នាវិករបស់ម៉ាដែរទេ?
ប្រពន្ធរបស់គាត់បានជួលក្រុមពីរ។
អ្វី?
គិតថាអ្នកជាអ្នកជួលតែម្នាក់ទេ?
អ្នកស្រី ម៉ា ច្បាស់ជាបោះសំណាញ់ធំទូលាយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំខ្លួនឯង។
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ Wang ។
ហៅខ្ញុំថា Wang Pangzi ។
ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ចេញ​ទៅ
ហើយ​ភ្លេច​នាមប័ណ្ណ។
ខ្ញុំល្បីល្បាញនៅក្នុងរង្វង់រុករក។
ដោយសារវាសនាចង់បានវា
ចូរយើងរួមគ្នាលើការងារនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​សហការ​ជាមួយ​អ្នក​ក្រៅ​ទេ។
ពេល​សហការ​គ្នា យើង​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ក្រៅ​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​ជំនឿ​ល្អ​ជា​មុន​សិន។
តើអ្នកដឹងថាកន្លែងនេះនៅទីណាទេ?
តើនេះមិនមែនគ្រាន់តែ...
តើកន្លែងនេះនៅឯណា?
នេះត្រូវបានសាងសង់ដោយអ្នកគ្រប់គ្រង
ជាពិសេសសម្រាប់ស្តេច Shang នៃ Lu ។
បន្តនិយាយ។
ស្មាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រប់គ្រងសាងសង់នេះ។
សម្រាប់​តែ​អ្នក​ចម្បាំង​?
ព្រោះគាត់អាចកោះហៅទាហានខ្មោចបាន។
ត្រូវហើយ
ប៉ុន្តែមិនមែនទាំងស្រុងទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
នេះ​គេ​ហៅ​ថា​ស្ដេច Shang នៃ Lu
និងខ្ចីទាហានខ្មោច
តាមពិតគឺជាការកុហកដ៏ធំធេង។
ចំពោះ​អាថ៌កំបាំង
​ដែល​លាក់​ក្នុង​ឡ​ដុត​នេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នក,
អ្នកនឹងមិនយល់ពួកគេទេ។
តើអ្នកដឹងទេ
ថាស្តេច Shang of Lu ពិតជាបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ដឹង​ទេ​ថា
​«​ការ​ខ្ចី​ទាហាន​ខ្មោច​» ​ដំណើរការ​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ?
តើអ្នកដឹងទេ
ថា Gui Seal នេះប្រើសម្រាប់អ្វី?
ស្តេច Shang នៃ Lu
ស្តាប់​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​ទូទៅ,
ប៉ុន្តែការពិត
គាត់គ្រាន់តែជាចោរ
ដែលត្រូវបានបង្អាប់ទាំងស្រុង
ហើយធ្វើសកម្មភាពយ៉ាងអាថ៌កំបាំង។
ខ្ញុំបានអានសាត្រាស្លឹករឹតសូត្រមួយ។
វាត្រូវបានចងក្រងជាឯកសារដូចនេះ។
(ស្តេច Shang នៃកងទ័ពរបស់ Lu)
(ភាគច្រើនសម្រាកនៅពេលថ្ងៃ
និងដើរក្បួននៅពេលយប់។ )
(ជារឿយៗពួកវានឹងបាត់ទៅវិញភ្លាមៗ)
(ហើយបន្ទាប់មកលេចឡើងនៅកន្លែងផ្សេង។ )
(នៅកន្លែងដែលពួកគេវាយឆ្មក់)
(អាល់ឡឺម៉ង់ត្រូវបានសម្លាប់ទាំងអស់។ )
(នៅ​ពេល​សួរ​គេ​បាន​អះអាង
​ថា​ alchemists បំភាន់​ជាតិ​សាសន៍​)។
បំភ័ន្តជាតិ?
មិនអាចទៅរួច។
អ្នកគ្រប់គ្រងនៅសម័យនោះគឺជាអ្នក alchemists ។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ​មុខ​ដូច​គ្នា
​ពេល​ដឹង​រឿង​ដំបូង។
តើ​យើង​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​អ្នក​ប្រាជ្ញ​ប្រវត្តិសាស្ត្រ
ធ្លាប់ទិញ
អបិយជំនឿបែបនេះ?
ដូច្នេះ
ពួកគេត្រូវតែ
បរបាញ់ alchemists គ្រប់ទីកន្លែង
ជាពិសេសរឿងព្រេងនិទាន។
ពោល​គឺ
ស្ដេច Shang នៃ Lu គិតថា
alchemists បំភាន់ជាតិ,
ខណៈពេលដែលនៅក្នុងការពិត,
គាត់ចង់បានសៀវភៅណែនាំរបស់ពួកគេ។
មនុស្ស​កាល​នោះ​មាន​ចិត្ត​ស្លូតបូត
ដូច្នេះ រឿងនិទានបានរីកដុះដាលទៅៗ រាល់ការនិយាយឡើងវិញ។
ភស្តុតាងណាមួយ?
ភស្តុតាង?
ជាការពិតណាស់មានភស្តុតាង។
តើអ្នកចាំអ្វីដែលយើងបានឃើញពីមុនទេ?
ដើម​ឈើ​យក្ស​ទាំង​ប្រាំពីរ
​គ្រវី​ឡ​ភ្លើង​ទាំង​ប្រាំពីរ?
នោះ។
គឺជាភស្តុតាង។
តើ alchemy ផ្សារភ្ជាប់
ទៅនឹង alchemists ម៉ាញ់?
មែនហើយ!
ផ្កាយប្រាំពីរ
និកាយ Alchemy ។
និកាយ អាលឆីមី ផ្កាយប្រាំពីរ?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
បំពង់ករបស់ខ្ញុំស្ងួតពីការនិយាយ។
ខ្ញុំត្រូវចាក់សាំង។
បើកវា។
(ទឹក)
ល្អជាង។
បាតឡើង។
សូមបន្ត។
នៅ​សម័យ​បុរាណ
​មាន​និកាយ​អាឡឺម៉ង់
ហៅថា Seven-Star Alchemy Sect ។
(គេគិត)
(ការ​ពិសា​ជាតិ​ប្រើ​ពេល​យូរ​ពេក​)
(ប្រសើរជាងគ្រាន់តែប្លន់។ )
(ដូច្នេះ ពួកគេបានតាមប្រមាញ់អ្នក alchemists ដ៏ល្បីល្បាញ)
(ប្លន់ទាំងអស់)
(នៃសៀវភៅណែនាំនិង elixirs របស់ពួកគេ។ )
(ពួកគេថែមទាំងបានសាកល្បង elixirs
លើ alchemists ទាំងនោះ។ )
(ថ្នាំ elixirs ខ្លះជួយបង្កើនការឈ្លានពាន)
(ពង្រឹងជំនាញប្រយុទ្ធរបស់ទាហាន។ )
(ក្រៅពីនេះពួកគេតែងតែធ្វើសកម្មភាពនៅពេលយប់)
(សាត្រាស្លឹករឹត)
(ធ្វើឱ្យវាហាក់ដូចជាអរូបី។ )
(ផ្នែកដែលគួរឱ្យខ្លាចបំផុត)
(គឺជាឋានានុក្រមចុងក្រោយ
នៃក្រុម Alchemy ផ្កាយប្រាំពីរ។ )
តើអ្នកដឹងថាគាត់ជានរណាទេ?
WHO?
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
ដោយសារតែគាត់មានអាថ៌កំបាំងពេក។
ដូច្នេះ
មានពាក្យមួយនិយាយអំពីគាត់។
ពិបាកយល់
ពីការចាប់ផ្តើម
ដើម្បីបញ្ចប់។
និយាយឱ្យខ្លី
ការមើលមិនឃើញ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
តើអ្នកដឹងពីទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ទេ?
បន្តរឿងនិទាន។
បន្ត។
តើអ្នកនឹងទាមទារ
ដែលជាឋានានុក្រមចុងក្រោយ
នៃ Seven-Star Alchemy Sect
តើស្តេច Shang នៃ Lu?
ត្រូវហើយ
ប៉ុន្តែមិនមែនទាំងស្រុងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​ជា​ឋានានុក្រម​ឬ​អត់​ទេ។
ប៉ុន្តែស្តេច Shang នៃ Lu ច្បាស់ណាស់។
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់សាខា
នៃ Seven-Star Alchemy Sect ។
អ្នកបាននិយាយថាស្តេច Shang នៃ Lu
ញ៉ាំ elixirs នៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែនេះត្រូវបានសាងសង់ដោយអ្នកគ្រប់គ្រង?
អាស្រ័យ
តើអ្នកណាជាអ្នកសរសេរសាត្រាស្លឹករឹត។
វាត្រូវបាននិយាយថាត្រូវបានសាងសង់ដោយអ្នកគ្រប់គ្រង។
ប៉ុន្តែតើវាពិតទេ?
វានិយាយអំពីទាហានខ្មោច។
ប៉ុន្តែតើពួកគេពិតជាមានមែនទេ?
វាមិនមានភាពចៃដន្យច្រើននោះទេ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយដូចគ្នាទេ?
ខ្ញុំ​ថា​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​សាច់​រឿង
​កាន់​តែ​ទាក់ទាញ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ជឿ​កន្លែង​នេះ។
ពិត​ជា​ត្រូវ​បាន​សាង​សង់​ដោយ​ស្ដេច Shang នៃ Lu
ដើម្បីកែលម្អ elixir សម្រាប់ខ្លួនគាត់។
ខ្ញុំភ្នាល់ស្តេច Shang នៃសាកសពរបស់ Lu
ទំនងជានៅក្នុងឡនេះ។
តោះភ្នាល់វា? 100 យន់។
ភ្លេចអំពីស្តេច Shang នៃ Lu ។
Xiaoge នៅតែមិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ។
គាត់នឹងមិនអីទេមែនទេ?
វាយូរពេកហើយ។
ខ្ញុំខ្លាច Xiaoge
ប្រហែលជាបានចាកចេញដោយគ្មានយើង។
គ្មានផ្លូវទេ។
ចិត្តមនុស្សមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
យើងត្រូវរកវិធីមួយ។
ដើម្បីជួបជុំជាមួយលោកម្ចាស់ទីបី។
បន្ទាប់មកយើងនឹងដោះស្រាយជាមួយ Xiaoge ។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាចំពោះកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើង?
គ្មានកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ។
ដូច្នេះខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយដង្ហើមរបស់ខ្ញុំដោយគ្មាន ...
នេះត្រូវតែជាអ្វីដែលវាយប្រហារខ្ញុំមុន។
កុំផ្លាស់ទី!
យុវជនទីបី។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
ហេតុអ្វីខ្ញុំតែងតែឈឺចាប់?
មានផ្លូវដើរនៅពីក្រោយជញ្ជាំងនេះ។
ផ្លូវមួយ?
ហើយមានខ្យល់។
វាអាចនាំទៅខាងក្រៅ។
វាជាការពិត។
បន្ទាប់មកកុំរង់ចាំ។
តោះចេញពីទីនេះ។
ទេ!
ចុះបើរឿងនោះ។
ឬសាកសពសត្វល្អិតនៅខាងក្នុង?
វានៅតែប្រសើរជាងស្លាប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានឈាមរបស់ Xiaoge ។
អ្វី?
យើង​មាន​ឈាម Xiaoge
ដើម្បី​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​សត្វ​កកេរ​សាកសព។
អ្វី?
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយ beetles សាកសព? កន្លែងណា?
មកដល់ទៀតហើយ!
អ្នកទៅមុន!
ទៅ! ប្រញាប់ឡើង!
ផ្លាស់ទី!
ប៉ាន ស៊ី។
ទៅ, នៅលើនេះ។
រហ័ស។
វិធីនេះ។
ទៅ។
នៅទីនេះ។
ប្រញាប់ឡើង Pangzi ។
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សល្ងង់។
ប៉ាន ស៊ី។
រង់ចាំ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
នៅទីនេះ Wu Xie ប្រញាប់ឡើង!
ប៉ាងហ្ស៊ី។
យឺតចុះ Pangzi ។
Pangzi ខ្ញុំមិនអាចបន្តបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្លាក់ចុះ?
ប៉ាងហ្ស៊ី។
- ប្រយ័ត្ន។
- កុំផ្លាស់ទី Pangzi ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់បានទេ។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
ឱ្យខ្ញុំចុះមកក្រោម។
ពិបាកជាង។
Wu Xie តើ​អ្នក​ឬ?
ពូទីបី?
ពូទីបី ហ្នឹងឯង?
តើនេះជាអ្នកណា?
Pan Zi នៅឯណា?
ប៉ាន ស៊ី។
- លោកគ្រូទីបី ខ្ញុំនៅទីនេះ។
- Pan Zi នៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែគាត់រងរបួស។
តើ Xiaoge នៅឯណា?
តើបុរសនេះជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាមានមនុស្សបន្ថែម?
គាត់ក៏នៅទីនេះដើម្បីជួយសង្គ្រោះម៉ា
ជួយខ្ញុំផងបងប្អូន!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ។
លោកគ្រូទីបី តើយើងគួរជួយគាត់ទេ?
Pan Zi បានធ្វើដំណើរជាមួយគាត់។
- ជួយសង្គ្រោះគាត់។
- ខ្ញុំហៀបនឹងបាត់បង់ការក្តាប់របស់ខ្ញុំ។
ជួយខ្ញុំផងលោកអើយ។
ពិចារណាខ្លួនឯងថាសំណាងថ្ងៃនេះ។ មក។
សូមអរគុណ។
អស្ចារ្យ។
Pangzi, ឈានដល់ចេញ។
ឡើង។
ឈានដល់។
ដាក់សាច់ដុំខ្លះចូលទៅក្នុងវា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើពុតដើម្បីអ្វី?
អ្នកមិនអាចប្រើដៃទាំងពីរបានទេ?
ដា គុយ។
ម៉េច​ក៏​បោះ​ចោល​បង?
វូ ស៊ី។
ទៅ។
កុំផ្លាស់ទី។
វង្វេង។
ត្រលប់មកវិញ។
ទាញខ្ញុំឡើង លឿន។
ប្រញាប់។
ពិបាកជាង។
ប៉ាងហ្ស៊ី!
ប៉ាន ស៊ី។
Pan Zi មានបញ្ហាអ្វី?
វូ ស៊ី។
Pan Zi ត្រូវបានគេយក។
ទុកដាក់។ យើងមក។
ផន ស៊ី! ផន ស៊ី!
អរុណសួស្តី!
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
ប៉ាន ស៊ី។
ប៉ាន ស៊ី។ ប៉ាន ស៊ី។
ខ្ទះ...
ប៉ាន ស៊ី។
អរុណសួស្តី!
លោកគ្រូទីបី!
- ដា គុយ !
- លោកគ្រូទីបី!
ទៅ!
ទៅ។ ទៅ!
គ្មានផ្លូវចាកចេញទេលោកគ្រូទីបី។
ពួកគេមិនចូលមកទេ។
ហេតុអ្វី?
ពួកគេមិនហ៊ានចូលទីនេះទេ។
តើមានអ្វីប្លែកពីខាងក្រៅនៅទីនេះ?
ពួកគេខ្លាចរឿងនេះ។
បោះវាទៅ!
បិសាច!
បាតុភូតចម្លែក!
មិនស្គាល់...
កុំមកជិត!
រឿងដែលអ្នកបានធ្វើពីមុនមក...
(នៅថ្ងៃខាងមុខ)
(អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ។ )
លោកគ្រូទីបី
វាជាឈើឆ្កាងរបស់ Pan Zi ។
អរុណសួស្តី!
ប៉ាន ស៊ី។
Pan Zi តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
លោកគ្រូទីបី
តើ Young Master ទី ៣ នៅឯណា?
???ភ្លើងអើយ អ្នកណាអុជទៀន
បំភ្លឺ???
???ពេលវេលាប្រឌិតបានកំណត់???
អូពន្លឺ អ្នកប្តូរតុល្យភាព
នៃពន្លឺ និងងងឹត ???
???ហូរឥតឈប់ឈរ???
មើលចុះ ដីមានអ្នកណាឈរ???
???ក្តារអុក
មានស្នាមរបួស???
???មើល៍ ការពិតគឺ
នៅចំពោះមុខយើង???
???តើការមិនពិតសំខាន់អ្វី????
???ដោយដួងចិត្តឆេះឆួល និងមិនអាចតស៊ូបាន
យើងដើរឆ្ពោះទៅរក???
???កន្លែងប្រតិបត្តិដែលអត់ទោសបំផុត???
???បំណែក​បាក់​បែក​ទាំង​អស់​បន្លឺ​ឡើង ???
??? ទីបំផុតយើងរកបានសេចក្តីសុខ
ក្នុងថ្ងៃលិច ???
???វានៅតែជាប់ស្បែកយើង???
???គ្មានពេលប្រាប់រឿងខ្យល់ព្យុះរបស់យើងទេ???
កំពូល​ភ្នំ​ខ្ពស់​បំផុត???
ធ្លាប់​ឃើញ​អំពើ​ព្រៃផ្សៃ​របស់​យើង​ទេ???
???ពន្លឺព្រះច័ន្ទពេញវង់នៅពីលើសមុទ្រ???
ចាក់​ចូល​ក្នុង​ពែង​របស់​យើង​ហើយ ???
ភ្នំដែលគ្របដណ្តប់ដោយព្រិលខ្លាំងជាងគេ???
ធ្លាប់តែលឺសំដីយើងទេ???
???ភ្ញាក់​ផ្អើល​ទាំង​អស់​គ្នា​រឿង​របស់​យើង​???
???ជារឿងធម្មតាសម្រាប់យើង???
???ភ្លើងអើយ អ្នកដើររក
ផ្លូវគ្រោះថ្នាក់នៅពីក្រោយ???
???នៅតែបំភ្លឺផ្លូវរលោងខាងមុខ???
??? អូពន្លឺ អ្នកកែពិភពលោកដ៏អាក្រក់នេះ???
???គ្មានការវាស់វែង???
សូមមើលភាពមិនច្បាស់លាស់
ដែលអ្នកបានគណនា???
???ហើយស្ទាក់ស្ទើរដែលអ្នកបានមកដល់???
???មើលចុះ ទីបំផុតភាពក្លាហាននៅម្នាក់ឯង???
ប្រឆាំងនឹងភាពមិនសមហេតុផលនៃជីវិត???
???ដោយដួងចិត្តឆេះឆួល និងមិនអាចតស៊ូបាន
យើងដើរឆ្ពោះទៅរក???
???កន្លែងប្រតិបត្តិដែលអត់ទោសបំផុត???
???បំណែក​បាក់​បែក​ទាំង​អស់​បន្លឺ​ឡើង ???